#
我们平时购买 USDT 进行投资理财，买一些所谓的山寨币或者 NFT 小图片，不巧我们赚钱了
想用于日常消费犒劳一下自己，那么现在我们有个小办法，其实这个方法也流行一阵子了
我们的逻辑呢可以参考下面图

## 一. 准备工作

- 需要注册虚拟信用卡

- 支付宝APP

- 生活购物 APP


## 二. Depay 虚拟信用卡

我们先简单介绍下 depay 虚拟信用卡，然后通过了解大概的作用和风险后，我们在来考虑或者避险进行操作，下面我们正式开始了解一下这个东西

### 2 .1  什么是 Depay 虚拟信用卡

Depay是发行VISA和Master卡的数字货币钱包，支持USDT充值到VISA卡和Master卡，使用Depay可在世界范围内消费，绑定支付宝微信PayPal等支付工具，让你直接可用消费USDT，用USDT即可进行日常开销，对于币圈人士，避免OTC风险。

### 2 .2 Depay 合规资质

Depay 持有美国 MSB 牌照

可以接受 Fincen（金融犯罪执法局）的合规监管

使用多重签名的加密货币钱包系统，确保您的资产安全并在我们的离线系统中受到保护

已经获得相关加密货币运营服务的许可

### 2 .3 Depay 使用场景

Depay 已经上架海外苹果商店，可以使用海外 Apple ID 下载。如果是安卓就比较简单，可以直接下载

Depay Master Visa 卡支持绑定支付宝、微信支付、美团外卖、拼多多、Paypal(国区、美区、港区)、天猫国际版等。

支持 Stripe 商户、Google Play 商店、YouTube Premium、Paypal 商户、美区苹果商店、和支持非3DS 卡的电商网站。

支持国内苹果官网直接绑卡购买 iPhone 和 Mac，可能会打电话问询，直接说即可。

暂不支持苹果支付 APPLE PAY 和谷歌 PAY。

所有等级的卡（Lite、标准、高级、白金黑金）都满足以上场景。

黑金需要拉人头 20 个人，免费送一个黑金，黑金就是手续费 0.8%

### 2 .4 Depay 注册

Depay 就是一张支持数字货币的 master 信用卡，简单来说如果你有虚拟货币不太方便变现使用，就可以申请 Depay 信用卡，然后将虚拟货币充值进去消费，甚至都可以绑定微信和支付宝。

注册非常简单，进入官网下载 app [Depay - 数字货币Master卡](https://www.depay.one/zh-cn/index.html)，使用邮箱注册即可

大家注册的时候可以填写我的邀请码 244131 或者通过下面二维码直接扫描下载

注册成功后可以选择 0 元开卡，需要实名认证。也可以支付 10 刀非实名开卡，不过后续使用费率会高一些。

APP - 我的 - 身份认证 / KYC 进行实名认证，参考下图填写并拍照和视频进行实名认证，大约几分钟就认证成功。

申请卡，作为新手博主选择了标准卡，如果后续支付使用频繁可以考虑升级更高等级。

最后还有邀请开卡奖励的 黑金卡，大家注册可以填写我的邀请码 244131，再次感谢。

通过trc20通道进行充值币

## 三. depay 日常消费

支付宝： 线下被扫描枪，也可以扫描商家二维码，建议不要大额度支付，超过 200 元，支付宝收取 3%手续费

美团： 适合点外卖或者超市外卖或者美团买菜

京东，拼多多，淘宝，在购买部分虚拟商品和海外商品的时候，是不支持的

淘宝上和拼多多直接绑定卡消费，无论多少金额都要 3% 手续费

## 四. Depay 绑定支付宝

先往卡里充钱再绑定。先充钱再绑定，先充钱再绑定。

绑定支付宝跟添加其他银行卡一样，输入卡号，过期日期（月/年）、CVV 即可。

目前充了 USDT，绑定支付宝消费，目前 还免 Mastercard 手续费

## 五 . 怎么避免风控

这个是海外银行卡，国内支付工具一开始就把风险等级提高

绑定成功，第一笔消费不能是虚拟产品，比如充值手机

可以在大商家消费，比如 KFC，肯德基微信小程序消费

千万不要一开始支付大额度消费，循序渐进，慢慢养卡

先充值在使用，额度不够去刷容易触发风控

美团无法支付？美团找客服解决，话术是：我自己的虚拟卡，我朋友都可以用

所有的解决风控问题，都是明确这是虚拟卡，这是你本人的，不是盗刷的，硬气一点

## 六 . 注意事项

不要向任何人暴露你的卡号，一些地方可以直接使用卡号小额消费，不验证 CVV

往 Depay 充值，要大于5U，少于5U 不到账，到账时间大概5分钟~10分钟

绑卡时候，国内的应用填自己的国内地址；国外的应用，搜索找个海外的地址。

我们平时购买 USDT 进行投资理财，买一些所谓的山寨币或者 NFT 小图片，不巧我们赚钱了
想用于日常消费犒劳一下自己，那么现在我们有个小办法，其实这个方法也流行一阵子了
我们的逻辑呢可以参考下面图

